Repository: s56bouya/hakoniwa
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: We could not find any results for your search. You can give it another try through the search form below.
ja: 検索結果が見つかりませんでした。下の検索フォームからもう一度試してみてください。

source: Stripe
ja: ストライプ

source: Dot
ja: ドット

source: Check
ja: チェック

source: Border 01
ja: ボーダー 01

source: Border 02
ja: ボーダー 02

source: Border 03
ja: ボーダー 03

source: Border 04
ja: ボーダー 04

source: Border 05
ja: ボーダー 05

source: Border 06
ja: ボーダー 06

source: Border 07
ja: ボーダー 07

source: Border 08
ja: ボーダー 08

source: Square 01
ja: 四角 01

source: Square 02
ja: 四角 02

source: Bracket 01
ja: カッコ 01

source: Bracket 02
ja: カッコ 02

source: Circle
ja: サークル

source: Rhombus
ja: ひし形

source: Ink 01
ja: インク 01

source: Ink 02
ja: インク 02

source: Ink 03
ja: インク 03

source: Fluid 01
ja: 流体 01

source: Fluid 02
ja: 流体 02

source: Fluid 03
ja: 流体 03

source: Check 01
ja: チェック 01

source: Arrow 01
ja: 矢印 01

source: Arrow 02
ja: 矢印 02

source: Info 01
ja: お知らせ 01

source: Info 02
ja: お知らせ 02

source: Warning
ja: 注意

source: Question
ja: クエスチョン

source: Checkmark
ja: チェックマーク

source: Point 01
ja: ポイント 01

source: Point 02
ja: ポイント 02

source: Point 03
ja: ポイント 03

source: Point 04
ja: ポイント 04

source: Cross
ja: クロス

source: Profile
ja: プロフィール

source: Author
ja: 著者

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Welcome and thanks for choosing %1$s theme. See the support page for tips on how to get the most out of the theme.
ja: %1$s をお選びいただきありがとうございます。テーマを最大限に活用するコツはサポートページをご覧ください。

source: Theme support page
ja: テーマ サポートページ

source: About Theme
ja: テーマについて

source: %1$s is a block theme that allows you to use blocks anywhere on your website.
ja: %1$s は、ウェブサイトのあらゆる場所でブロックが使用できるブロックテーマです。

source: Plugins: Maximize the potential of your theme
ja: プラグインでテーマのポテンシャルを最大限に引き出そう

source: 20+ high-quality, powerful blocks
ja: 20 種類以上の高品質で強力なブロック

source: installed
ja: インストール済み

source: Install Plugin
ja: プラグインをインストール

source: All-in-one plugins” with all the functions you need to run your website
ja: ウェブサイト運営に必要な機能が搭載された「オールインワン・プラグイン」

source: Why Choose Hakoniwa?
ja: Hakoniwa が選ばれる理由は？

source: Simple and modern design
ja: シンプルでモダンなデザイン

source: Mobile Friendly
ja: モバイルフレンドリー

source: Fast page speed
ja: 高速なページ表示速度

source: SEO Ready
ja: SEO に配慮したコード設計

source: Full Site Editing support
ja: フルサイト編集対応

source: Abundant Patterns
ja: 豊富なパターン

source: Translation Ready
ja: 翻訳対応

source: Customize Manual
ja: カスタマイズ マニュアル

source: What is a site editor?
ja: サイトエディターとは？

source: View
ja: 開く

source: What is a template?
ja: テンプレートとは？

source: What are template parts?
ja: テンプレートパーツとは？

source: Customize Top Page
ja: トップページをカスタマイズ

source: How to Use Patterns
ja: パターンの使い方

source: Change Header
ja: ヘッダーの変更

source: Change Footer
ja: フッターの変更

source: Add a sidebar to the page
ja: ページにサイドバーをつける

source: How do I undo a customization?
ja: カスタマイズを元に戻すには？

source: Streamline content and page creation in web production, including corporate sites, branding sites, and landing pages (LPs)! We carefully select and distribute high-quality, highly practical “ready-to-use patterns”.
ja: コーポレートサイト、ブランディングサイト、LP（ランディングページ）など、ウェブ制作におけるコンテンツやページ作成を効率化！高品質で実用性の高い「すぐに使えるパターン」を厳選して配布しています。

source: Support & Forum
ja: サポート＆フォーラム

source: Join the Discord user community for support and forums.
ja: Discord のユーザーコミュニティに参加して、サポートやフォーラムを利用してください。

source: Join Discord
ja: Discord に参加する

source: Follow AnimaGate, Inc.
ja: 株式会社 AnimaGate をフォローする

source: The latest product news and additional features are distributed through our official account.
ja: 製品の最新ニュースや追加機能などの情報を公式アカウントで配信しています。

# Pattern:Call To Action
source: A Call To Action (CTA) is a phrase or element in an advertisement, website, email, or other content that prompts the reader or viewer to take a specific action.
ja: Call To Action（CTA:行動喚起）は、広告、ウェブサイト、メールなどのコンテンツで読者や視聴者に対して特定の行動を促す文句や要素のことを指します。

# Pattern:Call To Action
source: For example, a CTA is a phrase or button that prompts the visitor to take an action, such as "Buy Now," "Start Free Trial," or "Contact Us." Used effectively, CTAs are designed to make it easy for visitors to take the next step.
ja: 例えば、「今すぐ購入する」「無料トライアルを始める」「お問合せをする」などのアクションを起こすよう促すフレーズやボタンが CTA です。CTA を効果的に使用することで、訪問者が次のステップを取りやすいように設計されています。

# Pattern:Call To Action
source: The goal is to get the user to take a specific action, which is important from a marketing and conversion perspective.
ja: CTA を配置する目的は、ユーザーに特定の行動を起こさせることであり、マーケティングやコンバージョンの観点から重要な役割を果たします。

# Pattern:Call To Action
source: Contact
ja: お問合せはこちら

# Pattern:Featured Content 02
source: Build
ja: 組み立て

# Pattern:Featured Content 02
source: Can intuitively create content as you wish using full site editing.
ja: フルサイト編集の機能を使って自由なコンテンツを作成できます。

# Pattern:Featured Content 02
source: Design
ja: デザイン

# Pattern:Featured Content 02
source: Various block patterns and block styles can be used.
ja: さまざまなブロックパターンやブロックスタイルが使えます。

# Pattern:Featured Content 02
source: Flexible
ja: 柔軟さ

# Pattern:Featured Content 02
source: Support for content that changes and updates quickly.
ja: 頻繁なコンテンツの変更に素早く対応できます。

# Pattern:Latest Posts 01
source: Read more
ja: 一覧を見る

# Pattern:Main Visual 01
source: Use the blocks to create the website you want. First, use the site editor to customize the top page.
ja: ブロックを使って思い通りのウェブサイトを作ろう。まずはサイトエディターを使ってトップページをカスタマイズしましょう。

# Pattern:Main Visual 01
source: Edit Top Page
ja: トップページをカスタマイズ

# Pattern:Media Text 01
source: The combination of images and text makes the website visually appealing and grabs the visitor's attention.
ja: 画像とテキストの組み合わせはウェブサイトを視覚的にアピールし、訪問者の注意を引くことができます。

# Pattern:Media Text 01
source: Images visually complement the information provided by text. By complementing each other, information can be conveyed more clearly.
ja: 画像とテキストそれぞれの情報を相互に補完し、情報をより明確に伝えることができます。

# Pattern:Media Text 01
source: Adding appropriate captions and ALT text to images will improve SEO.
ja: 画像に適切なキャプションや ALT テキストを追加しましょう。SEO（検索エンジン最適化）の向上につながります。

# Pattern:Media Text 01
source: Read more
ja: もっと見る
